Ex1
a. Elaborar um programa em C para calcular o valor a pagar ao motorista de aplicativo considerando que deverá ser pago um determinado valor minimo.
b. Coletar o valor da tarifa a ser paga que irá depender se o horário de transporte ocorrerá durante a Festa do Peão de Americana.

Ex2
Elaborar o valor da passagem de trem na Europa considerando o seguinte: 
a. Se a viagem durou mais de 1 semana, acrescentar 10% do valor da passagem.
b. Se a viagem ocorreu entre mais de 5 cidades, descontar 10%.
c. Se foram percorridos mais de 100km, acrescentar 10%.
d. Se for estudante, pagar metade.
	e. Se for idoso, não paga nada.
f. Calcular valor da passagem em função dos km rodados.
g. Se o valor líquido (final) da passagem for maior ou igual a 1000, oferecer a oportunidade de parcelamento em até 2x. Por outro lado, se o pagamento for a vista, dar um desconto de 10%.

obs: coletar todos os valores reais
